FLUJO para que lo podamos entender
fácilmente cuál es la estructura que yo
utilizo y la que mis estudiantes aplican
para poder generar sus primeras ventas
en automático. Como les digo, aquí
hacemos es eh publicidad, publicidad en
automático, la programamos, utilizamos
herramientas como páginas web y el panel
de Hotmer para cobrar que pues sirve
para todo el mundo. Entonces, ¿cuál es
el inicio para nosotros poder tener un
producto ganador? para nosotros poder
facturar 50, $100 diarios que tengan sus
primeras ventas en automático y no
depender de hacer tráfico orgánico, no
depender de una marca personal, no tener
que mostrarse en cara y pues conseguir
una segunda fuente de ingreso o hasta
convertirla en tu fuente de ingreso
principal. La etapa uno es la
investigación y validación. ¿Cuál es el
objetivo? ¿Cuál es el objetivo? Poder
elegir un producto vendible con demanda
real. ¿Cómo hacemos esto? Con una
investigación de nicho, con una
selección de ofertas, con una
investigación del mercado como tal. Ya
tengo varios videos en los que yo
explico cómo puede elegir un producto
ganador. Lo pueden buscar aquí en mi
YouTube. No olviden suscribirse,
obviamente. Y pues en resumen, elegir un
buen producto, elegir un buen nicho y
elegir una buena oferta. Lo que se trata
es ver productos en la biblioteca de
anuncios de Facebook, también puede ser
en la biblioteca de productos de ETSI.
Hay varias formas en las que pueden
buscar. También puede ser en Clickbank.
En estas plataformas ustedes van a
encontrar productos que se están
vendiendo bastante bien. Por ejemplo,
hasta Amazon también les puede servir
porque también se vende ebooks por ahí.
Y lo que hacemos es ver qué es lo que
más está vendiendo en otros países, por
ejemplo, Estados Unidos, Brasil,
Inglaterra, eh hasta Rusia. He visto que
algunas personas investigan y lo que
hacemos es traer esas ofertas a nuestro
idioma, que es el español. Ahora bien,
una vez que nosotros ya tenemos un
producto ganador, lo que hacemos también
es que tenga un ángulo de subnicho. Por
ejemplo, no es lo mismo tú enseñar a
hacer pasteles a una persona que es una
repostera profesional, a una persona que
recién está iniciando, a una pastelera
de 40, de 50 años que lo hace por hobby.
Lo que tienes que elegir es un producto
que tenga una alta demanda, un problema
real. y que sobre todo paguen rápido,
porque aquí lo que hacemos es ayudar a
personas que tengan el dinero para poder
pagarnos. Obviamente hay mucha gente que
necesita nuestro producto, pero nosotros
solo vamos a poder apoyar a los que
tengan el dinero para poder pagar de
inmediato, porque eso es venta directa.
Apenas una persona ve el anuncio, tiene
que hacer el pago en los próximos 2 3
minutos para que nos salga rentable. Y
pues bueno, vamos a seguir. Pero esta es
la base más importante. Si ustedes
tienen un producto ganador, van a poder
escalarlo hasta 100, 200, 300 diarios de
facturación en low ticket. La etapa
número dos es la preparación del MVP y
de activos. Ahora bien, ¿cuál es la
preparación del MVP de los activos?
Nuestro objetivo es tener un ecosistema
listo para vender. Un MVP significa
mínimo viable product, que significa
pues producto mínimo viable. Y los
activos publicitarios son, por ejemplo,
tu fanpage, tu perfil personal de
Facebook, tus cuentas publicitarias y tu
Pixel. Si a lo mejor no entiendes mucho
de esto es porque recién estás iniciando
en este mundo, pero pues para los que ya
tienen experiencia, ya saben a lo que me
estoy refiriendo. Personas que ya han
comprado un curso antes, que ya han
tomado una capacitación, pero que aún
así no logran ver resultados. ¿Cuál es
el problema del MVP? Que muchas personas
quieren tener el producto listo cuando
ni siquiera han podido tener una venta.
Tener un producto listo realmente lleva
mucho tiempo. Tú te puedes demorar una
semana en armar un producto completo con
los bonus, con videos, con PDFs. El MVP
es simplemente una guía de 10, 20
páginas que puedes hacer en herramientas
gratuitas de IA como Gama App, que ya he
hecho tutoriales también aquí en el
canal para tener algo que darles a las
personas que te compren. No tiene que
ser el producto perfecto, tampoco es
mentir. Simplemente les estás dando un
producto muy resumido para después
darles la verdadera oferta. Una vez que
tengas un producto mínimo viable y tus
activos publicitarios listos para
vender, pues ya puedes pasar al
siguiente paso. Así que les recuerdo la
creación del MVP, pueden hacerlo con
Gama App, con Canva, pueden incluso
enviar un archivo de Word y después van
a subir el producto a Hotmar. Yo les
recomiendo la pasarela de pago de
Hotmart porque ahí podemos poner
productos adicionales fácilmente, obses
también fácilmente de recurrencia. Yo he
visto personas que utilizan Shopify, que
utilizan high level hasta con Stripe,
pero pues la forma más fácil de empezar
es con Hotmar. A pesar de que te cobren
un 10% de comisión, de verdad que te
ahorra demasiado trabajo, tanto en
automatizaciones de correo, la pasarela
de pago, la plataforma en la que se
aloja el curso, si te copian el
producto, tú puedes demandar y todas las
integraciones que puedes hacer, por
ejemplo, con el con meta. Puedes aquí
conectar tu píxel, puedes trackar todas
tus ventas fácilmente para tener claros
tus métricas y y poder vender más,
escalando más. Y pues la creación de tus
activos publicitarios como la fanpage no
es complicado. Yo tengo una fanpage con
10 seguidores que ya me ha hecho
facturar unos 400 500 y recién la creé
la semana pasada. Es un caso de estudio
que tenemos dentro de la mentoría para
los que les interesa. También tenemos el
tema del calentamiento del perfil. Hay
personas que por van a empezar a ser
publicidad por primera vez y les
terminan bloqueando, no ven buenos
resultados. Así que pues el
calentamiento del perfil es super
importante para que después no les den
bloqueos y pueden vender bien. Pueden
hacer las primeras publicaciones, por
ejemplo, fotos del producto en el que
comenten la palabra guía o receta o
descarga aquí para que la gente empiece
a interactuar con su página y Facebook
vea que es una persona real y no solo
alguien intentando vender cualquier
cosa. Después pueden crear una página
web muy básica. Ya tengo plantillas que
les doy a mis estudiantes en las que
solo tienen que copiar y pegar, mandar
su producto y empezar a hacerlo con chat
GPT y pues funciona bastante bien. Y
aquí es en donde pasamos a la etapa
número tres, que es la infraestructura y
el contenido. ¿Cuál es el objetivo?
Construir una máquina de conversión
optimizada. Hay muchas personas que
utilizan plataformas como Lovable, como
gama app o herramientas gratis para
hacer páginas web. También hasta
Shopify, mi tienda nube, Mercado Pago.
Hay muchas herramientas de páginas web.
Yo me voy por lo sencillo, que es
simplemente comprar un hosting y dominio
en van hosting. Me cuesta $7 mensuales.
El div yo lo tengo gratis para mis
estudiantes y pues con eso prácticamente
estoy pagando $7 al mes por buena
velocidad, buen soporte y sobre todo que
no es nada complicado, es un drah and
drop. Me refiero a que solo tienen que
arrastrar y pegar para ya poder crear
cualquier página con DIB. Y lo bueno es
que permite descargar las plantillas
para dárselas a ustedes. Después de eso,
lo que sigue es modelar la landing page.
Yo, como les digo, uso mis plantillas,
pero también pueden modelar la página
del producto que ustedes escogieron de
otro país. Eso es modelar una landing
page. Yo lo que hago es multiplicarla
por 10 porque con mis conocimientos. Yo
sé que ganchos aplicar, por ejemplo, los
ganchos de urgencia y escasez. Poner
contadores de hora, límite de personas,
más testimonios, poner dos ofertas de
precio en la misma página y todo esto
aumenta mi mapa de calor en la página.
Por mapa de calor me refiero a que tanto
la gente ve mi página. Es muy alto mi
porcentaje porque uso una forma muy
persuasiva en mi estructura de páginas
web que aunque en este video no lo
explico, en el video que tengo anterior
a este pues muestro cómo se hace una
página web efectiva, que en resumen es
que tiene que ser muy persuasiva,
topando puntos de dolor, prometiendo
algo bueno, con creatividad, qué es lo
que va a recibir, cómo lo va a recibir,
qué características tiene el producto,
testimonios, qué es la información del
productor, mencionar la garantía, tener
bonus adicionales que tengan un valor
percibido alto para que si tu producto
parezca que cuesta 50, te lo puedan
comprar fácilmente por $7.
Es algo muy realista. La mayoría de
personas que empiezan este negocio y que
está aprendiendo se pregunta, ¿por qué
otras personas me compran a mí un
producto que cuesta 7? si lo pueden
encontrar rápido en chat GPT, eh, o lo
pueden encontrar en YouTube o toda la
información gratis en YouTube. La única
forma en la que ustedes pueden vender
algo que ya está gratis en internet es
creando su propia marca de
infoproductos, eh, haciéndole a la
persona confiar con muchos testimonios,
que la persona vea que otras personas ya
pasaron por sus mismos problemas y que
gracias a esta guía, pues pueden
resolver lo mismo que a ellos les está
pasando. Yo les digo que toda la
información está en internet, pero
nuestro cliente ideal no tiene el tiempo
de estarla buscando muchas veces. A
veces le mandamos anuncios a, qué sé yo,
oficinistas que trabajan de 8 a cinco y
a lo que llegan a la casa se duerme o
ven la tele y lo que le vendemos es una
solución para mejorar su calidad de
vida. Puede ser en cualquier aspecto,
relaciones, dinero, salud, pero lo que
tenemos que hacer es comunicar de forma
efectiva y creativa, no solo decirle
directamente lo que va a recibir o cómo
va a cambiar su vida, sino también
hacerlo de forma creativa. De eso estaré
hablando en otro video, pero en resumen,
la gente te va a comprar a ti porque tu
producto es totalmente comunicativo con
sus problemas. Pues obviamente tú estás
modelando un producto que de por sí
funciona, una oferta que de por sí
funciona y si tú mejoras aún más la
comunicación, tú vas a ser un mejor
referente de ese tipo de producto. La
mayoría de personas me preguntan si yo
les recomiendo algún nicho en específico
o si yo les doy productos o si les
recomiendo hacer algo desde cero con su
experiencia. Para empezar un negocio
online desde cero en el que pueden
vender todos los días y lograr este tipo
de facturación, es importante que no se
vayan a inventar la rueda, que
simplemente ustedes modelen algo que ya
funciona y que le aumenten su percepción
de valor con lo que ustedes ya van
aprendiendo. Como les digo, todos los
ganchos de urgencias, casés, testimonios
y eso es básicamente lo que necesitan
para modelar una buena landading page.
Después solo tienen que configurar la
apariencia de pago en Hotmart. Muchas
personas lanzan con una buena página
web, pero su pero su apariencia de pago
en Hotmar es bastante mala. No tiene
nada, solamente está el checkout del
producto, no le ponen testimonios, no le
repiten la garantía, no le muestran
todos los bonos que va a recibir. Si no
tienen eso, van a tener muchos pagos
iniciados con pocas compras. Eso es lo
que va a pasar. Si ustedes tienen una
buena apariencia de pago, una página de
pago bonita con otro testimonio, con
otra garantía, mencionando todo lo que
va a recibir de nuevo, que puede ser un
poco obvio porque obviamente sabemos que
la gente ya leyó todo lo de la página,
hay mucha gente que incluso ni lee solo
va y compra solo porque la pernici de
pago está bonita. Así que aprovechen
bien eso, ese poder. Después lo que
hacemos es crear guiones con IA para los
anuncios, generar audios con IA para
anuncios, puede ser con Eleven Labs,
pueden utilizar Chat GPT, pueden
utilizar Gemin y Cloud. Hay muchas
herramientas para hacerlos. Lo
importante es que se que se tengan sus
procesos claros de con cuál herramienta
les va a ustedes mejor y poco a poco ir
probando nuevas, producir videos con
ella, pueden hacerlo con Sora, pueden
usar clips de TikTok, pueden grabar
ustedes mismos imprimiendose el
producto. Hay muchas formas de ser
creativo con los anuncios y pues luego
instalar el píxel de meta. Resumiendo un
poco todo esto, para tener anuncios
efectivos, simplemente tienen que, como
les digo, comunicar los valores al
cliente. pueden hacerlo en diferentes
tipos de formato, formato orgánico que
es con clips, con puede ser con tipo
UGC, creadores de contenido artificiales
o incluso puede ser con creadores de
contenido reales. Pueden grabarse
ustedes mismos para hacer anuncios, pero
como les digo, no es necesario. Pueden
hacer también imágenes cona, pueden usar
proms que yo tengo dentro de la mentoría
para crear anuncios efectivos que de una
les va a dar un alto CTR porque ya están
probados que funcionan. Y finalmente el
píxel de meta lo instalan en la en la
plataforma de Hotmart y en su página web
para poder trackar. visitas a la página,
pagos iniciado, compras, compras de los
upsells, compras de los order BAMS y así
van a saber claramente cómo tienen que
escalar. Y pues aquí es donde pasamos a
la parte del testeo y la validación de
campañas. El objetivo es validar
anuncios ganadores. Ya con esta parte
ustedes lo que tienen son buenos
anuncios, una buena página y un buen
producto. Así que lo que necesitamos
ahora es que llegue tráfico a a todo el
ecosistema que acabamos de crear. Y es
ahí cuando lanzamos una campaña en
metaads. Como pueden ver, lo que hacemos
es testear múltiples anuncios. Pueden
testear 10, 12 anuncios. pueden hacer
conjuntos de $2 con dos anuncios. Ya
tengo videos sobre el tema pasados aquí
que pueden revisar en el canal. Y lo que
hacemos es un análisis de métricas. El
CTR que significa la cantidad de clicks
para personas que vieron el anuncio, el
CPA que es cuánto nos está costando que
cada persona nos compre. Por aquí mucha
gente se confunde y piensa, o sea, que
por cada venta Facebook me va a cobrar.
Facebook no te cobra por lo que tú
ganas, te cobra por cuánto él está
mostrando tu anuncio. Él no sabe cuánto
estás ganando, o sea, lo sabe, pero no
te va a cobrar el 50% de la que te
ganes. Eso es un mito. Bueno, no es ni
un mito, simplemente es una confusión.
El ROAS, que es la cantidad de retorno
invertido sobre dólar, o sea, si tú
inviertes
y te ganan $150, tienes un ROAS de 1.5.
Si tú inviertes 100 y ganas 50, o sea,
factura 150, tienes un Redas de 1.5.
Ahora bien, si tu ruedas es mayor a 1.5
igual, pues ya puedes mejorar, pero
ahora vamos a esa parte. Si tu rasa es
menor a 1.5, lo que tienes que hacer es
mejorar tus guiones, mejorar tus
anuncios y mejorar tu un landing. ¿Cómo
hacemos eso? Por ejemplo, lo que le digo
a mis alumnos, si tienes pocos pagos
iniciados, tu landing es mala. Si tienes
muchos pagos iniciados y pocas compras,
tu apariencia de pago es mala. Si tienes
buenos pagos iniciados, buenas visitas a
la página, pero lo que no tienes son
compras, es que simplemente tu oferta no
es llamativa y puede que tu producto no
sea tan bueno. Es normal que a veces
fallemos en nuestra primera elección de
oferta o nuestra segunda o hasta nuestra
tercera, pero pues se va aprendiendo
experiencia. Es un negocio que realmente
te puede dar $100, $200 diarios, pero
también hay que tener paciencia con
esto. No es como que de noche a la
mañana ya vas a dar el salto, va los 100
a los 200, todo es un paso a paso.
Siempre hay que estar optimizando,
viendo nuestros anuncios, viendo qué
podemos mejorar, pero tampoco hay que
obsesionarse. Ya llegaremos a esa parte.
En fin, una vez que ustedes hayan
optimizado esto, van a volver a lanzar
una campaña de metads, van a volver a
analizar las métricas. Si su ruedas es
mayor o igual a 1.5, ya pueden empezar a
escalar. Si su producto no tiene un roas
de 1.5, de dos o de tres, es porque no
tiene tanta demanda su producto. Les
puede dar ruedas altos, pero no por eso
van a meterle $100 diarios de golpe. Eso
hay que tener mucho cuidado. Aquí el
objetivo es aumentar el ticket promedio,
la rentabilidad. Van a implementar order
BAMS, es decir, productos adicionales
una vez que validaron la oferta
principal. Los order BS puede ser
productos complementarios que van a
tener eh para problemas una vez que
resuelvan el problema que les resuelve
el producto principal. es un poco raro
de entender, pero pues un order de RAM
simplemente es una solución a un
problema futuro. Por ejemplo, el ejemplo
que la mayoría utilizamos, cuando tú
bajas de peso, la piel te queda
colgando, te quedan estrías o un montón
de cosas. Tú puedes hacer un order
bumpas que ya lograron bajar de peso.
Cuando lo logren, pues les va a servir
el order bump, por ejemplo, manchas en
la piel, cosas así, secuelas del acné.
Hay un montón de de order bumps que
pueden utilizar. Yo utilizo máximo tres
para que la persona no se confunda con
tantas opciones y me compre rápido, pues
uno de los tres o los dos o tres de los
tres. Con esto ya vamos a consuir un
embudo de ventas y tendremos una escala
progresiva de presupuesto. Es decir, que
si un día estamos testeando 10, al día
siguiente podemos testear con $1, con
20, escalar con 40, 50. A mí me ha
pasado que yo llego hasta invertir $200
diarios y quedo tablas porque ya no
encuentra Facebook más clientes para mi
nicho y es normal, es normal que esos
productos no te den una alta
rentabilidad. Yo por eso, como les dije,
tengo tres productos actualmente. Uno,
el nicho de repostería, el nicho de la
salud. Por salud no me refiero a
enfermedades, sino al nicho de personas
que estudian ciencias de la salud. Y
ahora que que lancé uno recién, que es
para el nicho, por así decirlo,
espiritual conectado con la música. Ya
se los mostraré más adelante. Eh, en
fin, lo que hacemos es optimizar y
escalar, construir un sistema sostenible
y escalable, una optimización continua,
lanzar campañas tipo CBO, que si no lo
entiendes, pues sigue viendo mis videos,
tal vez aún no estás listo para la
mentoría, porque las personas que ya eh
hacen el pago para la mentoría, para
tomar una capacitación más exhaustiva
uno a uno, con personas que ya superaron
los 1000, los 2,000, los $,000 de
facturación, ya entienden todo esto. En
fin, eh lo que hacemos es automatizar
nuestros procesos. Por ejemplo, la
respuesta a comentarios. Yo utilizo
pancake para responder comentarios
automáticamente. Pongo ofertas dentro de
los cursos también para que me compren
producto sin que lo hayan comprado
dentro del checkout. Y finalmente la
financiación y reinversión. Si si a su
producto les fue bien, eh pueden
prestado dinero, puede ser al banco,
puede ser amigos, a familiares, pero
ustedes les pueden mostrar que están
teniendo algo rentable, que realmente
les está funcionando y tampoco van a,
como les digo, pasar de 50 a $00 diarios
en inversión, porque no es que sea algo
sostenible con el tiempo tener tanta
inversión, porque obviamente Hotmart
tiene un plazo de 15 días. Para los que
ya superamos los $2,000 en facturación,
se puede cada 2 días. Yo puedo retirar
cada dos días mi dinero y pues así
puedan seguir reinvirtiendo en su
dinero. Traten de no agarrar la plata de
su negocio, sigan reinvirtiendo en
nuevos anuncios, en nuevos productos, no
se queden con uno solo, tengan order
bams, tengan opses, que eso me faltó
mencionarles, tengan Ops que les dejen
recurrencias, que les paguen mes a mes
sin invertir en publicidad. Ayer, por
ejemplo, me hice como $30 solo en
productos que la gente ya me compró
antes sin invertir en publicidad y eso
es lo que les permite tener un sistema
escalable. toda la confianza que las
personas ya tienen en su producto va a
ser que sigan pagando mes a mes.
Obviamente es un buen producto, no
estafes a la gente, no crees ofertas que
realmente no vas a cumplir. Y pues en
general eh cualquier consejo que les
puedo dar es que hagan las cosas bien,
hagan un buen producto, una buena
oferta, una buena landing, buenos
anuncios y un buen sistema escalable que
les permita ser rentables a largo plazo.
Y pues como les digo, toda esta
estructura, este diagrama de flujo son
las decisiones que tomamos con los
estudiantes dentro de la mentoría, donde
analizamos sus campañas, sus páginas y
esos productos. Precisamente yo les
analizo a cada uno individualmente para
que den el siguiente paso, el paso uno,
el paso dos, el tres, el cuatro y el
cinco. Y pues después mis estudiantes ya
avanzan un poco más solos. Actualmente
es 22 de diciembre, ya solo me queda un
cupo para la mentoría. Y si tú estás
interesado, pues eh aquí abajo te dejo
el enlace en la descripción para que
puedas contactarme. Cualquier
comentario, duda la puedes dejar aquí
abajo. Si te gustó el video, deja un
like, suscríbete y sigue viendo los
demás videos para que te enteres de lo
que está más actualizado para poder
vender infoproductos en Hotmart, en este
caso low ticket. Yeah.